الحنين
وجع البحث
عن فرح سابق
قولو لها
اشتقت لها
و روحي تحن
و تشكو لها
قولو لها
أن الهوى
قد عدّبني
و تمرّد
حنيني لها يأخدني
و قلبي حزين يعاتبني
و ليلي طويل يذكرني
بالكحل في عينها
حنيني لها يأخدني
و قلبي حزين يعاتبني
و ليلي طويل يذكرني
بالكحل في عينها
قولو لها
يدايا تسألني
عن لمسة من يدها تأخدني
هي لي أنا
روحي أنا
عذابي أنا
ملكتني أنا
حنيني لها يأخدني
و قلبي حزين يعاتبني
و ليلي طويل يذكرني
بالكحل في عينها
حنيني لها يأخدني
و قلبي حزين يعاتبني
و ليلي طويل يذكرني
بالكحل في عينها
حنيني لها يأخدني
و قلبي حزين يعاتبني
و ليلي طويل يذكرني
بالكحل في عينها
لكن، لا أحد يحنّ إلى جرحه
بل يحنّ إلى ما قبله
إلى زمن لا ألم فيه
سوى ألم الملذات الأولى
التي تذوب الوقت
كقطعة سكر في فنجان شاي
تعالي معي، لنصنع الليلة
ماضياََ مشتركاََ